---
source-git-commit: 94b074c17e976e4f4acbb1ff41aacfc9bf74744c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '901'
ht-degree: 2%

---
# スニペット

## Acrobat Sign説明 {#acrobat-sign-description}

Adobe Acrobat Signは、Adobeが提供するデジタル署名サービスで、ユーザーはドキュメントに電子署名して署名を収集できます。 ドキュメントの署名プロセスを合理化して効率を高め、署名済みファイルの信頼性と法的有効性を確保するために使用されるため、ドキュメント管理に対する安全でペーパーレスなアプローチを求める企業や個人に人気があります。

## [!DNL Analytics] 説明 {#analytics-description}

Adobe[!DNL Analytics] は、Web サイト、モバイルアプリ、ストリーミングメディア、ソーシャルメディアなどのデジタルプロパティに対するユーザーの行動をトラッキング、測定、分析できる分析ソリューションです。 Adobe [!DNL Analytics] は、ユーザーがデジタルコンテンツとやり取りする方法に関するインサイトを提供し、組織がデジタルエクスペリエンスを最適化し、マーケティング戦略を改善するのに役立ちます。

## Audience Managerの説明 {#audience-manager-description}

Adobe Audience Manager（AAM）は、Adobeが提供するデータ管理プラットフォーム（DMP）です。 企業は、様々なソースから大量のオーディエンスデータを収集、整理、セグメント化できます。これにより、マーケターは、ターゲットを絞ったパーソナライズされた広告キャンペーンを作成し、コンテンツ配信を最適化し、オーディエンスの行動や好みから収集された貴重なインサイトに基づいて全体的な顧客体験を向上させることができます。

## [!DNL Campaign] 説明 {#campaign-description}

Adobe[!DNL Campaign] は、クロスチャネルのカスタマーエクスペリエンスを設計するためのプラットフォームと、視覚的なキャンペーンオーケストレーション、リアルタイムインタラクション管理、クロスチャネル実行のための環境を提供します。

## [!DNL Commerce] 説明 {#commerce-description}

Adobe[!DNL Commerce] は、業界をリードする e コマースプラットフォームであり、オンラインストアを作成および管理するための柔軟で堅牢なソリューションを企業に提供します。 企業が顧客に合わせて独自のスケーラブルでパーソナライズされたショッピングエクスペリエンスを構築できるようにする様々な機能を提供します。

## エンタープライズ向けの説明のCreative Cloud {#creative-cloud-description}

Adobe Creative Cloud for enterpriseは、Adobeが提供するクリエイティブアプリケーション、サービス、共同作業ツールの包括的なスイートです。 Photoshop、Illustrator、InDesign、Premiere Proなどのプロフェッショナルグレードのソフトウェアと、クラウドベースのストレージ、アセット管理、共同作業の機能を提供します。

## 顧客ジャーニー[!DNL Analytics] の説明 {#customer-journey-analytics-description}

Adobeカスタマージャーニー [!DNL Analytics] （CJA）は、Adobeが提供する分析プラットフォームで、様々なタッチポイントおよびチャネルをまたいだ顧客インタラクションを分析および視覚化できます。 組織は、顧客の行動に関する深いインサイトを得て、パターンを特定し、カスタマージャーニーを最適化し、マーケティング戦略を強化し、顧客体験を改善し、ビジネスの成長を促進するためのデータ駆動型の意思決定を行うのに役立ちます。

## Experience Managerの説明 {#experience-manager-description}

Adobe Experience Manager（AEM）は、Web サイト、モバイルアプリ、ソーシャルメディアなど複数のチャネルをまたいでデジタルコンテンツを作成、管理および配信できるコンテンツ管理システム（CMS）です。 AEMを使用すると、企業はコンテンツをパーソナライズし、顧客体験を最適化し、デジタル戦略の効果を測定できます。

## Experience Manager Forms説明 {#experience-manager-forms-description}

Adobe Experience Manager Formsは、Adobe Experience Managerのコンポーネントで、デジタルフォームとドキュメントを作成、管理および配信するために設計されています。 これにより、企業はデータ収集、顧客とのやり取り、ドキュメント承認などのフォームベースのプロセスを合理化でき、コンプライアンスとデータの正確性を確保しながら、様々なチャネルにわたるシームレスなユーザーエクスペリエンスを提供できます。

## Experience [!DNL Platform] の説明 {#experience-platform-description}

Adobeエクスペリエンス [!DNL Platform] は、カスタマーエクスペリエンスを促進する完全なソリューションを構築し、管理するための、市場で最も強力で柔軟なオープンシステムです。 Experience [!DNL Platform] を使用すると、あらゆるシステムから顧客データおよびコンテンツを一元化および標準化して、データサイエンスと機械学習を適用し、パーソナライズされた豊富なエクスペリエンスのデザインおよび配信を大幅に強化できます。

## Journey Optimizer説明 {#journey-optimizer-description}

Adobe Journey Optimizerは、企業が顧客に対し、連続性を持ち、顧客の期待に沿う、パーソナライズされたエクスペリエンスを提供するのに役立ちます。 カスタマージャーニーは、顧客がブランドとやり取りするプロセス全体です。 Journey Optimizer を使用すると、カスタマージャーニー全体を通じて、スケール、速度、柔軟性を備えた次善のインタラクションをインテリジェントに判断できます。Adobe Journey Optimizerを使用すると、企業は、スケジュールに沿ったマーケティングキャンペーン（小売店向けの週別プロモーションなど）と、カスタマイズされた個々のコミュニケーション（ロイヤルティアプリの顧客が以前表示し、在庫切れだった商品のプッシュ通知など）の両方を同じアプリ内で作成して配信できます。

## Marketo Engageの説明 {#marketo-description}

Adobe Marketo Engageは、Adobeが提供するマーケティング自動化プラットフォームおよびカスタマーエンゲージメントソフトウェアです。 企業やマーケターがマーケティングキャンペーンを合理化し、顧客関係を管理し、リード生成、電子メールマーケティング、分析、パーソナライズされたコンテンツ配信などの様々なマーケティングプロセスを自動化するために使用します。最終的には、組織が顧客エンゲージメントを促進し、マーケティング効果を向上させるのに役立ちます。

## Marketo Measure説明 {#marketo-measure-description}

Adobe Marketo Measureを使用すれば、マーケターは会社の売上高増加に最も効果的なマーケティング活動についてのインサイトを得ることができます。 Marketo Measureは、チャネルパフォーマンスを自動的に追跡およびレポートするマーケティングアトリビューションソリューションです。最も顧客エンゲージメントを促進しているチャネルを可視化し、それに応じてマーケティング費用を最適化できます。

## Real-Time CDP説明 {#real-time-cdp-description}

AdobeReal-time Customer Data [!DNL Platform] （Real-Time CDP）は、Adobeが提供する顧客データ管理プラットフォームです。 様々なソースから顧客データをリアルタイムで収集して統合し、企業に顧客の包括的で最新のビューを提供します。 これにより、マーケターは複数のチャネルにわたって高度にパーソナライズされた適切なエクスペリエンスを提供できるので、顧客エンゲージメントの向上、ターゲットを絞ったマーケティングキャンペーンおよび顧客満足度の向上につながります。

## [!DNL Target] 説明 {#target-description}

Adobe [!DNL Target] は、企業がパーソナライズされたエクスペリエンスを最適化して顧客に提供できるようにする、強力なテストおよびパーソナライゼーションプラットフォームです。 Adobe [!DNL Target] を使用すると、企業は機械学習、AI、分析を使用してパーソナライズされたエクスペリエンスを作成およびテストし、適切なメッセージを適切なオーディエンスに提供できます。

## Workfront説明 {#workfront-description}

Adobe Workfrontは、チームの作業の計画、優先順位付けおよび管理に役立つプロジェクト管理プラットフォームです。 Workfrontは、チームが共同作業、進捗のトラッキング、プロジェクトステータスのレポートを行うための一元的な場所を提供します。
